ช่วยด้วย ช่วยฉันด้วย
- ให้ตายสิ พีท เกิดอะไรขึ้น - มีแค่พี่ที่ฉันโทรหาได้
- โอเค อยู่นี่นะ ฉันจะแจ้ง 911 - ไม่ต้องๆ ไม่ทันแล้วล่ะ
- ช่วยอะไรฉันอย่างสิ - ได้เลย
พอฉันตายไป ช่วยมวนเถ้ากระดูกฉันเป็นปุ๊น
แล้วสูบให้ชื่นใจได้ไหม
- ไอ้เวรเอ๊ย ฉันหัวใจเกือบวาย - นี่เนื้อแท่ง สุขสันต์วันฮาโลวีน
อะไรเล่า อะไร
นายต้องมีอะไร ผิดปกติสักอย่างจริงๆ นะ
ไม่รักฮาโลวีนตามพ่อบ้างเหรอ
พ่อเป็นราชาการเล่นแผลงๆ หาเรื่องแกล้งฉันได้ตลอด
ใช่ ที่จำขึ้นใจที่สุดคือ ตอนพ่อทิ้งฉันไปตอนสิบขวบ
โอ้โฮ มืดมนมาก สุดยอด
นอกจากมาทำฉันหัวใจวายแล้ว นายมาทำอะไรที่นี่
ถามมาได้ แอลเอช่วงฮาโลวีนนี่ทีเด็ดเลย
มีคิวต้องไปปาร์ตี้ห้าที่
- ไม่พาแชสทิตี้มาด้วย - รายนั้นติดแหง็กอยู่เทมพี
เห็นว่าจะทำบ้านผีสิงที่บาร์จ้ำบ๊ะ
แต่ฉันอยากรู้ว่าพี่ยังยินดี รับแขกมาพักที่บ้านหรือเปล่า
บอกกันล่วงหน้าหน่อยก็ดี จะอยู่นานแค่ไหน
แค่ไม่กี่วัน ไม่กี่สัปดาห์ ไม่กี่เดือน ไม่รู้สิ
แต่ฉันขอเสื้อผ้า น้ำหอมดับกลิ่น แปรงสีฟัน ฉันไม่มีอะไรมาเลย
ไม่มีอยู่แล้ว เคยเตรียมที่ไหน
ช่วยหยิบบลูเบอร์รี่ให้หน่อยได้ไหม
- เราไม่มีเลย - อ้าว ฉันเพิ่งไปซื้อของมาเอง
ทีหลังถ้าอะไรหมดก็ใส่ใน รายการของที่ต้องซื้อด้วยสิ
ไม่ได้กินสักหน่อย เปล่านะ
โอเค ก็ได้ คราวหน้าเขียนลงรายการด้วย
คิดหรือยังว่าจะแต่งชุดอะไร ไปเวสต์ฮอลลีวูดพาเหรดคืนนี้
- ยังเลย - อุตส่าห์แนะนำไปให้ตั้งเยอะ
ไม่ได้ว่านะ แต่มันห่วยหมด
โอเค แค่บอกว่า "ไม่ได้ว่านะ" ก็ไม่ช่วยให้เจ็บน้อยลง
- สวัสดีค่ะ - ฉันมาร์กาเร็ต ห้อง 604
- คุณเป็นตำรวจใช่ไหม - ใช่ มีอะไรเหรอ
- นี่ หยุดนะ - ไม่ๆ
- เครื่องนั่นบอบบางมากนะ - ไปตายซะ
- นี่ตำรวจ เฮ้ เกิดอะไรขึ้น - พวกมันปล้นฉัน
โอเค นั่นไม่จริงเลย
คุณนายเคราช์จ้างเรา มาไล่วิญญาณร้ายในบ้านเธอ
- ผีเหรอ พวกคุณเป็นนักล่าผี - ใช่แล้ว
วิญญาณในอพาร์ตเมนต์ ของคุณนายเคราช์ค่อนข้างดื้อ
เราเลยบอกว่าจะมาติดตามผล
คิดเงินเพิ่มห้าพันดอลลาร์ ทั้งที่จ่ายไปแล้วหนึ่งหมื่น
เราคิดตามราคากลางในวงการ
พวกแกไม่ได้ไล่ผีสักหน่อย คืนเงินฉันมานะ
เอาแบบนี้นะคะ คุณนายเคราช์ อย่าไปทำลายข้าวของพวกเขา
ขอข้อมูลติดต่อพวกคุณด้วย ฉันจะได้ส่งเรื่องต่อให้สายสืบ
อ้าว คุณมาทำอะไร
แค่อยากแวะมาหาสายสืบมือฉมัง
- ลูกความโดนจับสิท่า - นั่นก็ด้วย
อย่าลืมซื้อขนมสำหรับคืนนี้ล่ะ
ไม่เอาพวกห่อรวมมิตร ชิ้นเล็กจิ๋วน่าสมเพชนะ
บ้านโลเปซ เอเวอร์ส เราแจกเต็มชิ้นเน้นๆ เท่านั้น
สวัสดีค่ะ อรุณสวัสดิ์ ฉันมีเรื่องให้ช่วย
- มีอะไรเหรอ - เพื่อนบ้านฉันถูกเอาเปรียบ
คือมีผู้เชี่ยวชาญเรื่องลี้ลับ นักล่าผี อะไรทำนองนั้น
พวกนั้นคิดเงินหมื่นเหรียญ เป็นค่ากำจัดผีในอพาร์ตเมนต์
บ้าบอ หมื่นเหรียญนี่ จัดพิธีไล่ผีจริงๆ จังๆ ได้เลย
แต่การหาทางเอาผิดพวกนั้น อาจจะยากหน่อย
ใช่ ไพ่ทาโรต์ ดูดวง คุยกับคนตาย ล่าท้าผี
พลังจิตต่างๆ ถูกกฎหมายแคลิฟอร์เนีย
แต่ยายแกแก่แล้ว อยู่ด้วยเงินบำนาญ
ไม่มีทางที่ยายจะจ่ายเงินหมื่น เพื่อ "บริการพลังจิต" หรอก
- แบบนี้ค่อยคุยกันได้หน่อย - โกงเงินผู้สูงอายุเป็นความผิด
- ฉันจะลองดูให้ - ขอบคุณค่ะ ดีเลย ขอตัวนะ
สวัสดีค่ะ ลูซี่ เฉินพูด ยืนยันนัดอะไรคะ
อะไรนะคะ
แม่คุณทำอะไรนะ
จ่ายค่าแช่แข็งไข่ให้ล่วงหน้า ที่คลินิกผู้มีบุตรยาก
- คุณกับแม่ไม่คุยกันนี่ - คุยกันแล้วตอนนี้
ถามจริงๆ อะไรทำให้แม่ คิดว่ามีสิทธิ์
(อ.ก.ด.)
เอาล่ะ โนแลน
บอกได้ไหมว่าวันนี้วันอะไร และ "อ.ก.ด." ย่อมาจากอะไร
วันนี้วันฮาโลวีน แต่ไม่รู้ "อ.ก.ด." ย่อมาจากอะไร
- ตอบไม่ครบก็อดไป ฮาร์เปอร์ - อะไรก็เกิดขึ้นได้
สรุปคือให้หูตาไวเป็นพิเศษ เพราะวันนี้วันฮาโลวีน
- ซึ่งคาดเดาอะไรไม่ได้ - ถูกต้อง
เนื่องจากวันนี้เจ้าหน้าที่ทอร์เซน มีทดสอบยิงปืน
- คุณกลับมาจับคู่กับโนแลน - เหมือนเมื่อก่อนเลย
โดยไม่ต้องกลัวโดนร้องเรียน
ที่ว่าคาดเดาไม่ได้นี่ หมายถึงเหตุแบบไหนคะ
- เป็นคำถามที่ดี เฉิน - คนเมาแล้วซ่า
เหตุปล้นใช้อาวุธ วัยรุ่นตบขนมเด็ก
มนุษย์หน้ากากวิ่งเข้าร้านเหล้า
ถ้าไม่พกปืนมาด้วย ก็แค่ไปปาร์ตี้สาย
- จะชักปืนต้องคิดให้ดี - แล้วไงอีก
ช่วยเล่าหน่อยว่าคุณไปทำ อีท่าไหนให้เครื่องแบบกระจุย
ตอนฮาโลวีนสามปีก่อน
ถ้าคุณถูกส่งไปปาร์ตี้ที่เสียงดัง
แสดงตัวให้ชัดว่า คุณไม่ใช่นักเต้นเปลื้องผ้า
จะพยายามให้ทุกคนได้กลับตรงเวลานะ
แต่นี่ฮาโลวีน…
- อะไรก็เกิดขึ้นได้ - ถูกต้อง เอาล่ะ ขอให้ปลอดภัย
ดีจังได้กลับมาจับคู่กันอีก
โล่งใจนะ ที่ได้จับคู่ กับคนที่ดูแลตัวเองได้
ชมกันด้วย เรามาไกลนะเนี่ย
ฉันชีวิตดี งานก็ดี เจมส์ก็ดี
กับลูกสาวก็สนิทกันดี
ไม่รู้สิ งานนี้มันเปลี่ยนทุกอย่าง
ดีจัง ไลลาตื่นเต้นกับฮาโลวีนไหม
ยิ่งกว่าตื่นเต้น สัปดาห์นี้ เปลี่ยนชุดเป็นสิบรอบแล้ว
แล้วคุณกับโดโนแวน สลับกันจัดงานฮาโลวีนเหรอ
ที่จริงเราต้องสลับปีกันจัด แต่เมื่อเช้านี้
ไลลาบอกฉันกับพ่อแก ว่าอยากแต่งชุดธีมครอบครัว
เหมือนที่เราเคยแต่ง
- ฟังดูซับซ้อนนะ - ใช่
แต่แกก็ตั้งใจไว้แล้ว
โดโนแวนกับฉันก็ไปได้สวย เราเลยตอบตกลง
อือ ใจกว้างน่าดู มันจะแย่ได้สักแค่ไหนกันเชียว
ให้ตายสิ ทำไมต้อง พูดเป็นลางแบบนั้นด้วย
- ผมต้องรับสายนี้ - เชิญเลย
- แชสทิตี้ เป็นไงบ้าง - ย่ำแย่
ได้ยินแล้วระวังลมจับ เรื่องน้องชายคุณน่ะ
- เขาหายตัวไป - เปล่า…
เมื่อคืนเขามาที่ร้าน แล้วก็ไปซื้อคอร์นนัท
กับแฟนต้า แล้วไม่มีใครเห็นเขาอีกเลย
ฉันกลัวว่าเขาจะกลับไปเล่นยา
- เขาเลิกยาอยู่เหรอ - ฉันอยากแจ้งตำรวจเทมพี…
- แต่พวกนั้นยังโกรธเรื่อง… - โอเค แชสทิตี้ พีทไม่เป็นไร
เขาไม่ได้เมา ไม่ได้หายตัวไป เขาอยู่ลอสแอนเจลิส อยู่กับฉัน
- ไอ้สารเลวนั่น - อยากเล่าไหมว่าเกิดอะไรขึ้น
เรื่องของเรื่องคือเจอกันครั้งหน้า ฉันจะฆ่าน้องชายคุณแน่
แต่ก่อนฆ่า แม่จะเอาส้นเข็ม บี้กล่องดวงใจ
เอาปืนกาวร้อนยิงอุดให้ครบทุกรู
โอเค รู้ตัวหรือเปล่า ที่พูดมานี่นับได้หกคดีแล้วนะ
เขาไอเดียบรรเจิด เรื่องนี้ต้องยอม
- สุขสันต์วันฮาโลวีน - ทำอะไรก็ระวังด้วยนะ
ฉันอายุแค่ 29 เอง ไข่ฉันไม่ฝ่อเร็วขนาดนั้นหรอก
แต่แม่คิดว่าฉันมันน่าสมเพช
ที่คงหาคู่ไม่ได้ ไปจนพ้นวัยเจริญพันธุ์
แม่อาจจะแค่เป็นห่วง ท่านรู้ว่าคุณงานยุ่ง
- ทำไมต้องเข้าข้างแม่ฉันด้วย - ไม่ได้เข้าข้าง ก็แค่…
ก็แค่ข้อเท็จจริงทางชีววิทยา วัยเจริญพันธุ์มีวันหมดอายุ
อย่าได้ใจไปหน่อยเลย ที่ผู้ชายอายุ 90 ก็ยังมีลูกได้
ฉันยังอายุไม่ถึง 30 ด้วยซ้ำ แต่ต้องมาแช่แข็งรังไข่แล้ว
ก็แค่เป็นหลักประกันน่า โอเคไหม
เวลาทำประกันรถยนต์ เราก็ไม่ได้กะจะขับไปชนอะไรนี่
ค่าทำประกันก็ไม่ใช่ถูกๆ แม่คุณอยากออกให้ก็ดีแล้วนี่
ฉันจะทำเป็นไม่ได้ยินคุณเทียบ วัยเจริญพันธุ์ฉันกับรถชน
ฉันหาลูกสาวไม่เจอ เซลีนา เธอแต่งเป็นสติทช์
คุณครับ อยู่นั่นไง
ไม่ใช่ มีเด็กสองคน ที่แต่งเป็นสติทช์
โอเค พ่อแม่คงรับลูกไปผิดคน
- สวัสดี ฉันชื่อทิม เธอชื่ออะไร - อัลตัน
โอเค พ่อแม่บังเอิญทิ้งเธอ ไว้คนเดียวหรือเปล่า อัลตัน
พ่อผม
- โอเค แล้วพ่อเธอชื่ออะไร - พ่อจ๋า
โอเค ฉันจัดการเอง สวัสดีจ้ะ เธอจำที่อยู่ตัวเองได้ไหม
- เยี่ยมเลย เด็กฉลาด ที่ไหนเอ่ย - ที่บ้าน
นั่นสินะ งานนี้คงใช้เวลา นานกว่าที่ฉันคิดไว้
- คงไม่ได้บอกว่าฉันอยู่นี่นะ - บอกสิ เธอสติแตกอยู่
- นึกว่านายหายตัวไป - นี่ไม่รู้จักกฎชายแท้หรือไง
เพราะกฎข้อที่เจ็ดระบุไว้ชัดเจน เวลาแฟนเพื่อนถาม
ให้ตอบว่า "ไม่รู้" เสมอ
- เป็นพี่น้องต่างแม่ที่ห่วยชะมัด - ก็จะพูดแบบนั้นเหมือนกัน
- ดี แสดงว่าเห็นตรงกัน - ฉันน่ะ…
โอเค คืองี้นะพีท ฉันต้องไปแล้ว ต้องไปแล้ว
แจ้งศูนย์ พบเหตุความไม่สงบ ถนนสายสามตัดการ์ดเนอร์
- ผู้คนแตกฮือ เตรียมพร้อม - ออกมาจากตรงนั้น
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-15)
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
ทางนั้น
(กล้องติดตัว)
ซอมบี้ๆ
คุณครับ นี่คุณ เรามาช่วยแล้ว คุณชื่ออะไร
คุณครับ ได้ยินผมไหม
- พร้อมต่อยกสองหรือยัง - พร้อม
เร็วเข้า
นี่ 7-อดัม-15 จับกุมได้หนึ่งราย
- บุคคลภาวะอารมณ์ผิดปกติ - เธอกำลังชัก
- พวกคุณพาเธอเข้ามาเหรอ - ใช่ เธอพยายามจะกินเรา
เธอกำลังชักอยู่เหรอ
น่าจะชักจากการใช้ยา พอรู้ไหมว่าเธอกินอะไรเข้าไป
ดูจากพละกำลังคิดว่าพีซีพี
แต่พูดตรงๆ ผมเพิ่งจะ เคยเจออะไรแบบนี้
คงเป็นยาสังเคราะห์ชนิดใหม่
ฉันล่ะเกลียดฮาโลวีน ไว้ได้ผลตรวจสารพิษแล้วจะติดต่อไป
ขอบคุณครับ
นี่ตำรวจ
จะโกหกทำไม ลงทุนได้เลย ลงไว้แต่เนิ่นๆ
รับรองรวยเละ ผมยุ่งอยู่
คุณคะ คุณเป็นผู้ต้องสงสัยหลัก ในคดีลักพาตัว
เดี๋ยวโทรกลับนะ
คุณเพิ่งพาเด็กกลับมา จากสถานีมิดวิลเชอร์ใช่ไหม
- ใช่ ลูกชายผม อัลตัน - คุณครับ นั่นไม่ใช่ลูกคุณ
นี่ เซลีนา ช่วยถอดฮู้ด ออกก่อนได้ไหม
- สวัสดีจ้ะ - ให้ตาย สาบานได้ ผมไม่รู้เรื่อง
- นี่ เธอไม่เป็นไรนะ - เอาขนมอีก
- ไว้ไปขอแม่เอา ไปกันเถอะ - ไม่
หนูอยากอยู่ที่นี่ แม่ไม่ให้หนูกินน้ำตาล
สวัสดีค่ะ ฉันสายสืบโลเปซ
เราอ่านค่าแปลกๆ ได้แถวนี้
คงเป็นพวกผีนักต้มตุ๋น ที่ฉันส่งเข้าคุกแหงๆ
แกล้งทำเป็นไล่ผีในห้อง หลอกกินเงินหมื่นเหนาะๆ
ไม่ได้หลอก
ฟังนะ คุณนายเคราช์ อยู่ได้ด้วยเงินบำนาญ
พวกคุณกำลังสูบกลืน เงินที่เหลือของยายแก
พวกคุณมีทางเลือกสองทาง คืนเงินไปซะ ไม่งั้นฉันเริ่มขุดคุ้ย
ตรวจหารูปแบบการฉ้อโกง
เราไม่หลอกใคร ปรากฏการณ์ เหนือธรรมชาติเป็นวิทยาศาสตร์
เราตรวจพบตัวตนบางอย่าง ในบ้านคุณเคราช์
เราติดตั้งเครื่องวัดอุณหภูมิ อินฟราเรดทั่วอพาร์ตเมนต์
และพบว่าอุณหภูมิ ภายในห้องน้ำลดลงอย่างมาก
อุณหภูมิที่ลดลงเป็นหลักฐาน ว่ามีวิญญาณปรากฏตัว
- หรือแค่ลมพัด - แถมกล้องยูวีก็ถ่ายนี่ไว้ได้
นั่นไงล่ะ นั่นคือ
วิญญาณที่เราพยายาม ไล่ออกจากบ้านคุณนายเคราช์
ก็แค่กลิตช์ในวิดีโอ ไม่ก็ถ่ายติดเงาคุณ
พูดออกมาได้ไร้เดียงสาจริงๆ คุณต้องเข้าใจก่อน
ว่าก่อนที่จะกลายเป็น แผนการตลาดขายขนม ขายชุด
ฮาโลวีนคือวันศักดิ์สิทธิ์ ที่พรมแดนกั้นระหว่างโลกเรา
และโลกหน้าเปิดออก ให้วิญญาณข้ามไปมาได้อิสระ
เข้าใจผิดแล้ว ฉันไม่ได้บอกว่า ไม่เชื่อเรื่องภูต ผี วิญญาณ
ฉันแค่จะบอกว่าไม่เชื่อคุณ
คุณสายสืบ คุณนายเคราช์ ตกอยู่ในอันตรายจริงๆ
เราต้องกลับไปที่นั่นเพื่อไล่วิญญาณ
ไม่มีทาง ฉันให้โอกาสพวกคุณ ทำสิ่งที่ถูกต้องแล้ว
ถ้าอยากได้ไม้แข็ง เราก็จะใช้ไม้แข็ง
รับรองว่าไม่นาน
ขอแค่ได้กินมื้อเที่ยงฟรี ตามที่สัญญาไว้ ฉันยังไงก็ได้
ของในตู้เย็น เชิญตามสบายเลย
นี่ ฉันชอบเสื้อตัวนี้ชะมัด ใส่แล้วเหมือนคนตัดฟืน
- รู้จักกันนี่ - ดีใจที่ได้เจอกันอีก
- ทำหน้าเหมือนจะเทศน์กัน - เปล่าสักหน่อย ไม่ทำหรอก
หน้าตาแบบนั้นสวดยับแน่นอน ฉันทำแซนด์วิชดีกว่า
พีท เกิดอะไรขึ้นกับแชสทิตี้ นายมาทำอะไรที่นี่กันแน่
- เธอไม่ได้บอกเหรอ - ไม่ เธอวางหูใส่ฉัน เดือดสุดๆ
นั่นเพราะเธอ…
- โทษที เธออะไรนะ - เธอท้อ…
- เธอท้อใจเหรอ - เธอท้อง
อะไรนะ พีท นายเลยหนีมา ทิ้งให้เธอเชื่อว่านายหายตัวไป
- นี่นาย… - ก็คนมันกลัว ใจเย็นหน่อยน่า
เห็นสภาพแบบนี้ คิดว่าฉันจะเป็นพ่อที่ดีได้เหรอ
โอเค ฉันไม่ขัดฟัน ไม่กินผัก
ไอคิวเท่านกฮัมมิงเบิร์ด ซึ่งเห็นว่าเป็นนกชนิดที่โง่ที่สุด
สิ่งที่ดีที่สุดที่ฉันทำ ให้เด็กคนนี้ได้ คือเดินจากมา
พูดเป็นเล่น
คุณมีลูกใช่ไหม จะยอมให้ผมอยู่ดูลูกคุณไหมล่ะ
- ลูกฉันคงเป็นฝ่ายดูแลมากกว่า - เห็นไหม
นายเลยจะทำกับลูก เหมือนที่พ่อเคยทำกับฉัน
พ่อทิ้งพี่ไป แต่ก็อยู่เลี้ยงฉัน แล้วดูสภาพพวกเราสิ
ถ้าฉันเลือกที่จะอยู่ ก็ต้องทำพังแน่ๆ
ขอโทษที่ขัดจังหวะ แต่ผู้ต้องสงสัยซอมบี้ฟื้นแล้ว
เดี๋ยว เมื่อกี้ว่า "ซอมบี้" เหรอ
ไว้เราค่อยคุยกันทีหลัง
แล้วฮัมมิงเบิร์ดก็เป็นนกแสนสง่า
น่าสงสารเด็กคนนั้น ต้องมีเจ้างั่งนั่นเป็นพ่อ
หมอนั่นแค่ไม่รู้เรื่องรู้ราว ยังมีที่แย่กว่านี้เยอะ เชื่อสิ
ผมคือข้อพิสูจน์ว่า คนบางคนก็ไม่ควรมีลูก
แล้วคุณคิดจะมีลูกไหม
เอาจริงๆ ก็นึกว่าจะมีไปแล้ว
อิซาเบลกับผมวางแผนกันไว้ มีลูกสามคน
เฝ้าดูลูกๆ เติบโต มีหลานให้อุ้ม แต่…
ใช่ว่าทุกอย่างจะราบรื่นเสมอไป
คุณถึงได้คิดว่าฉันควรมีแผนสำรอง
ระวัง
แจ้งศูนย์ 7-อดัม-100
อาจพบคนสติไม่ดี ที่โอลิมปิกตัดซิทรัส
ชายอายุ 30 กว่าจู่โจมรถผม
ขอกำลังเสริมและรถช่วยเหลือ รหัสสาม
สวัสดี แอมเบอร์ ฉันไนล่า นี่จอห์น
เธอกินยาอะไรเข้าไป แอมเบอร์
ก่อนหน้านี้เธอพูดอะไรไปเรื่อย
ไม่ว่ายาตัวนี้จะเป็นยาอะไร
มันส่งผลร้ายแรงต่อระบบประสาทของเธอ
ความเสียหายต่อสมองอาจรักษาไม่ได้
เราควรถามฝ่ายเทคนิค เผื่อจะเปิดมือถือแอมเบอร์ได้
ต้องหาตัวคนขายยาให้เธอ
- เขากัดเหรอ - ใช่
เราก็เจอมาเหมือนกัน
- ระบุชนิดยาได้หรือยัง - ยัง
ถามจริงๆ เลยนะ เคยเจออะไรแบบนี้มาก่อนไหม
- ทุกคนไม่เป็นไรนะ - ไม่มีอะไรหัก ไม่มีเลือดออก
ใช่ แต่ปวดหลายจุด
หน่วยข่าวกรองบอกว่า ยาตัวใหม่นี้ชื่อบอมบ์เอ็กซ์
ขายกันอยู่บนอะไรสักอย่าง ที่เรียกว่าคลิปทอล์ก
เป็นแอปโซเชียลมีเดียใหม่
ถ้าเรารู้แฮชแท็กที่ใช้ ก็จะตีวงจำกัดตัวคนขายได้
ระหว่างนี้ก็เล่นวิ่งไล่จับกันไป คนบริสุทธิ์มากมายต้องเจ็บตัว
- จะให้เราทำยังไงคะ - ไม่ต้อง
ผมตามคนมาเพิ่มสำหรับเวรดึกแล้ว
ผมจะไปสรุปให้พวกเขาฟัง พวกคุณลงเวรได้
- แล้วคุณจะทำอะไรต่อ - อยู่ช่วยคุณ
คืนนี้จ่ารีฟส์ควบดูแลสองเขต ช่วยกันได้ก็ช่วยเถอะ
ขอบคุณ
- ทั้งหมดเป็นเรื่องเข้าใจผิด - ไม่ค่ะ พวกเอ็ดเวิร์ดหลอกคุณ
ไม่หรอกจ้ะ ฉันผิดเอง ผีในห้องฉันสงบมาหลายชั่วโมง
ที่พวกเขาทำมันได้ผลจริงๆ
ไม่ก็พวกเขาเป็นสาเหตุ ของเหตุการณ์เหนือธรรมชาติ
ซึ่งถ้าเป็นแบบนั้น พวกเขาก็ต้องทำให้หยุดได้
บางครั้งคนก็หลอกผู้สูงอายุ
มีที่ทำบ่อยยิ่งกว่านั้นอีก
ดูถูกคนแก่ไง ฉันไม่ได้โง่นะ
ไม่ค่ะ ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
พอมีเรื่องแปลกๆ เกิดขึ้น ฉันก็ค้นคว้าข้อมูล
จะบอกให้นะ ยังไงตึกนี้ก็มีผีสิงแน่ๆ
- ถามได้ไหมว่าโดนข้อหาอะไร - ไงครับ พีท
- ฉันเกลียดพี่ - โอเค
- พี่ทำให้ฉันคิด ฉันไม่ชอบคิด - คิดมันเหนื่อย
แต่บางครั้งก็ต้องทำ เพราะเราเป็นผู้ใหญ่
ใช่ ฉันจะไม่เทแชสทิตี้หรอกนะ
ถ้าเธออยากมีลูก ฉันก็ จะเป็นลูกผู้ชาย คอยดูแลครอบครัว
แต่ฉันไม่รู้ต้องทำยังไง ฉันทำอะไรไม่เป็นเลย
เริ่มจากสิ่งที่นายรู้สิ
แต่ฉันทำเป็นแค่เล่นพนันกับเล่นยา
เดี๋ยวนี้ไม่ทำแล้วด้วย
เริ่มจากตรงนั้นก็ได้ เล่นพนัน
นายต้องมีความอดทน ต้องคิดวางกลยุทธ์…
ต้องมองโลกในแง่ดี ต้องอ่านคนออก
ความรู้เรื่องการค้ายา เอามาใช้…
ใช้ช่วยพวกเราได้
นายพอจะรู้เรื่องการซื้อขายยา ในคลิปทอล์กไหม
รู้สิ รู้ดีทุกขั้นตอน
- จริงเหรอ - ใช่
จะให้ฉันหายาให้เหรอ เรื่องนั้นคงไม่ไหว
กลุ่มเลิกยาคงไม่ภูมิใจเท่าไร
ไม่ใช่เพื่อฉัน ฉันจะไม่ทำ ให้นายต้องเสี่ยงกลับไปติดยา
ถ้าให้ข้อมูลเรื่องบอมบ์เอ็กซ์ได้ นายจะช่วยคนไว้ได้เยอะเลยพีท
ก็ได้ ดูนี่นะ ทำง่ายนิดเดียว
กดเข้าไปตรงนี้ เขาใช้ชื่อเฟลมบรอยด์ 6060
เป็นคำสแลงที่แปลว่าเมาแอ๋
- พีท อยากได้เงินสักห้าร้อยไหม - ขอถือปืนด้วยได้ไหม
- ไม่ได้ - น่านะ ไม่เคยให้ฉันถือปืนเลย
ฉันคิดว่าตึกคุณมีผีสิง
ฉันค้นข้อมูลดูแล้ว ถึงนักล่าผีพวกนั้นจะหลอกต้ม
สักวันต้องมีสารคดีเรื่องตึกนี้ ลงสตรีมมิ่งแน่ๆ
เรื่องมันยังไง
ในปี 1912 ตึกนี้สร้างขึ้น เป็นโรงงานทอผ้า
หนึ่งปีต่อมา คนงานเจ็ดคนตายในกองเพลิง
ปี 1927 ร้านเหล้าเถื่อน ที่ชั้นใต้ดินปิดตัวภายในหนึ่งปี
พนักงานลาออกอยู่เรื่อยๆ เพราะได้ยินเสียงร้องคนตาย
น่ากลัวมาก
ตึกนี้ปิดตัวลงในช่วงเศรษฐกิจตกต่ำ
ไม่เปิดอีกเลยจนกระทั่งยุค 60
เมื่อนักดนตรีหนุ่มรูปงาม เลือกใช้ที่นี่เป็นสตูดิโออัดเสียง
- ไบรอัน วิลสันเหรอ - ชาลส์ แมนสัน
ในปี 2000 ตึกนี้ถูกซื้อ
และเปลี่ยนให้เป็น อพาร์ตเมนต์ฮิปสเตอร์แบบนี้
คนงานคนหนึ่งหายตัวไป ระหว่างก่อสร้าง
สัปดาห์ต่อมา เขาถูกพบ ในกำแพงเต็มไปด้วยรอยข่วน
เหมือนเขาพยายามตะเกียกตะกายออกมา
โอเค ย้ายออกกันเถอะ
ฉันรู้จักใต้สะพาน ที่พอจะอบอุ่นช่วงฤดูนี้
เราจะไม่ย้ายไปไหน
ที่เล่ามาก็ชวนขนลุก และไม่ค่อยดีหรอก
แต่ผีไม่มีจริง
ปัญหามีแค่ว่าแก๊งนักต้มตุ๋น มาหลอกคุณนายเคราช์
ยายแกนั่นแหละ ที่บอกว่าตึกนี้มีประวัติ
และโชคร้าย ที่ยายก็ไม่อยากให้เราช่วย
แต่การฉ้อโกงผู้สูงอายุจะลดลง ถ้าเพื่อนที่ไว้ใจได้
หรือคนในครอบครัว หรือเพื่อนบ้านจอมใส่ใจ…
- อะไร… - หันมาสนใจ
ฉันเลยมั่นใจ 99 เปอร์เซ็นต์ว่า นักล่าผีนั่นคงไม่กลับมาแล้ว
แก่ตัวไปไม่มีใคร ก็ขอให้มี เพื่อนบ้านคอยใส่ใจแบบนี้ก็ยังดี
- สัปดาห์นี้ไม่เจอคนดีๆ เหรอ - แย่กว่านั้นเยอะ
แม่ยอมจ่ายเงินเพื่อเก็บไข่ฉัน เอาไปแช่แข็ง
ถ้าเป็นเธอฉันจะไม่ขำ
วันเวลามันผ่านไปไวนะ ยัยเด็กเพิ่งแตกเนื้อสาว
ถ้าแม่อยากจ่ายก็ให้จ่ายไปสิ ค่าแช่แข็งไข่มันตั้งหลายพัน
ทีนี้จะได้ทำฟรีๆ
แลกกับความสบายใจทุกครั้งที่แม่ถาม
ว่าฉันจะพาหลานๆ ของแม่ ออกจะตู้แช่เมื่อไหร่
ก็ไม่ต้องแช่ รับเลี้ยงเด็กแทนสิ
ไม่ใช่ว่าเด็กขาดแคลนสักหน่อย
ฉันต้องกลับแล้วล่ะ ฮาโลวีนปีแรกของแจ็ก
- จะหาบ้านใหม่ก็โทรมาแล้วกัน - เราจะไม่ย้ายไปไหน
- ดูสิ แม่มาแล้ว - หลอกหรือเลี้ยง
แม่มาช้า
แม่เพิ่งรู้เรื่องชุด ธีมครอบครัววันนี้เอง
- ลูกต้องชมแม่บ้างสิ - ก็ได้ค่ะ
- แต่ลูกดูน่ารักมากเลยนะ - ขอบคุณค่ะ
คุณเหมาะจะเป็นเรย์ สกายวอล์กเกอร์
ที่พูดแบบนั้น เพราะตัวจริงฉันก็เก่ง
หรือเพราะฉันถือไลต์เซเบอร์แล้วดูดี
- ทั้งคู่มั้ง - เข้าใจตอบดีนี่ โอเค
แต่ก็ขอบคุณที่มานะ
และที่ยอมแต่งตัวมาเต็มยศ มันมีความหมายกับลูกมาก
ขอบคุณที่ชวนนะ มันมีความหมายกับฉันด้วย
- ไนล่า นั่นคุณเหรอ - คุณนายโดลินสกี
ดีใจที่ได้เห็น ทั้งสองคนกลับมาคบกันอีก
- ไม่ชอบยัยเพเนโลปีนั่นเลย - ผมยังคบกับเพเนโลปีอยู่
เราไม่ได้กลับมาคบกันค่ะ
แต่กลับมารวมตัวกันเพื่อช่วยฝ่ายกบฏ
- งั้นก็สุขสันต์วันฮาโลวีน - สุขสันต์วันฮาโลวีน
- คืนนี้เหนื่อยแน่เลย - นั่นสิ
นี่ ขอบคุณที่มาด้วยกันนะ
ฉันรู้ว่าเธอไม่ชอบอะไรแบบนี้ ขอบคุณมากที่มาเป็นเพื่อนกัน
ก็รับปากตัวเองไว้ว่าจะลองอะไรใหม่ๆ
หรือไม่ค่อยใหม่เท่าไร
เลือกแต่งชุดจากศตวรรษนี้ไม่ได้เหรอ
บอนนี่กับไคลด์ไม่เก่า พวกเขาเป็นไอคอน
ทำไมห้องน้ำนี้หนาวตลอดเลย
- เพราะมีคนตายในนี้ยี่สิบคนไง - ให้ตายสิ อย่าแม้แต่…
อะไรน่ะ
เพราะแบบนี้ถึงได้หนาวตลอด มาช่วยกันหน่อย
- น่าขนลุกชะมัด - ได้ฟังความเป็นมาแล้วนี่
ตึกนี้ถูกดัดแปลง แบ่งซอยย่อยนับครั้งไม่ถ้วน
พนันได้เลยว่าต้องมี ซอกเล็กซอกน้อยเต็มไปหมด
โอเค เธอรอนี่นะ เดี๋ยวฉันกลับมา
อย่างกับว่าฉันจะปล่อย ให้คุณปีนเข้าประตูนรกไปคนเดียว
- เคยดูหนังสยองขวัญบ้างไหม - ก็ได้ งั้นมาด้วยกัน
แจ๋ว
โอเคๆ อยู่ใกล้ๆ กันไว้นะ
- ใช่ ให้รองเท้าพวกนั้นไป - เดินระวังด้วย
- โดยเฉพาะพวกสื่อ - ใช่เลย
มีคนแอบอยู่ในนี้
เชื่อหรือยังว่า ฉันไม่ได้กินบลูเบอร์รี่หมด
ผีในผนังตึกเรากินหมด
พีทจัดการนัดล่อซื้อ กับคนขายบอมบ์เอ็กซ์
- คุ้นเคยกับคลิปทอล์กดีสินะเรา - ใช่เลย
เคยใช้มันซื้อเคตามีน ยาอี เห็ดเมา แล้วก็…
- บางเรื่องก็ไม่ต้องยอมรับก็ได้ - ผมหมายถึงโดนกล่าวหาว่าซื้อ
ว่าแต่ใครล่ะที่จะไป เจอหน้าคนขายเพื่อซื้อยา
ไม่ได้ว่านะ คุณไปน่ะเนียนที่สุดแล้ว
ก็นั่นน่ะสิ ผมเข้าใจ
เรื่องของเรื่องคือ ผมไม่อยากแตะต้องยาพวกนั้น
ถ้ามียาอยู่ในมือ ผมคงห้ามใจไม่ไหว
ผมควบคุมตัวเองไม่ค่อยได้หรอกนะ
เราจะจับตาดูคุณตลอดเวลา
คุณจะไม่มีโอกาสได้ใช้ยา ผมรับรองได้
แต่ถ้านายไม่สบายใจ เราจะหาทางอื่นแทน
ไม่ๆ ฉันจัดการเอง พี่จะคอยดูฉันแน่นะ
- ฉันจะคอยดูนายเอง - ขอบคุณที่เขามาช่วย โชคดีนะ
เอาล่ะ ทีนี้ก็ติดเครื่องดักฟัง ให้นายเข้าไป
เอาเงินจากเราไปซื้อบอมบ์เอ็กซ์
ที่สำคัญนะ กวาดมาให้เรียบ
เหมามาให้หมด ให้หมอนั่นต้องเติมของ
- โอเค เราจะได้ตามเขาไป - พวกเราต่างหากที่ตาม
ส่วนนายก็หมดหน้าที่แล้ว แล้วนายต้องแก้ผ้าให้เราค้นตัว
สองรอบ ก่อนและหลัง ต่อหน้าพยานสองคน
ตำรวจก็ลามกเหมือนกันนี่หว่า
เพื่อให้ทนายฝ่ายนั้นอ้างไม่ได้ ว่าคุณมียาอยู่กับตัว
ตั้งแต่ก่อนมาซื้อ
ก็ได้ จัดการให้มันจบๆ เริ่มจากรูไหนดี
- พีทๆ - ว่าไง
- ไม่ใช่ที่นี่ - อะไรวะ…
- ไม่ใช่เหรอ - ไม่ใช่ที่นี่
- ขอโทษที - สุขสันต์วันฮาโลวีน
ในประเทศที่ไร้ไมตรีจิต อย่างสหราช…
หลับปุ๋ยไปแล้ว
ปีนี้ลูกทำยอดทะลุเป้า เป็นประวัติการณ์เลย
แบบนั้นนอนสบายเหรอ
ถามแล้วนะว่าถอดออกก่อนไหม แต่ลูกขู่จะลงมือกับฉัน
- ดื่มหน่อยไหม - เอาสิ ได้เลย
ยังไงก็ไม่ชินกับการเดินเป็นไมล์ ในรองเท้าหนังเทียมราคาถูกๆ
ไว้ปีหน้าผมจะลองกล่อมลูก ให้แต่งชุดวอร์มสบายๆ ทั้งบ้าน
- แบบใน "ครอบครัวสติบวม" - ใช่ หนังโปรดพวกเราเมื่อก่อน
ใช่
ขอโทษนะที่วันนี้ชวนให้อึดอัด
เพราะคนคิดว่าเรากลับมาคบกัน
แต่ได้เห็นลูกมีความสุขก็คุ้มแล้ว
ฉันรู้นะว่าเราควร ต้องแบ่งวันหยุดกัน
แต่ลูกโตเร็วมาก
แล้วฉันก็เกลียดความคิดที่ว่า จะไม่ค่อยได้ใช้เวลาร่วมกับลูก
ผมเข้าใจคุณ บางทีเรา น่าจะลองจัดสรรเวลากันใหม่
- ให้มันหลวมๆ กว่านี้หน่อย - ก็ดีนะ
แด่เราและเวลาหลวมๆ
สรุปว่าไม่ใช่ผี แต่มีคนอาศัยอยู่ในผนังตึกเรา
- สุขสันต์วันฮาโลวีน - เหมือนพวกโรคจิตตามตื๊อเลย
จริงด้วย ถึงมาร์กาเร็ต วอร์ด ห้อง 604
เสียงอะไรน่ะ
ไม่รู้สิ ขอให้เป็นเสียงท่อแล้วกัน
- โอเค เราจะไปดูกัน - ฉันจะโทรแจ้งเอง
โอเค
ระวังหัวนะ
- รูถ้ำมอง ใช่เลย - แหวะ
ดูสิ มาร์กาเร็ตซักผ้า ในวันฮาโลวีนเนี่ยนะ
เราชวนเขาไปด้วยกันดีไหม
ได้ หลังจากเราเตือนเจ้าตัวว่า โดนพวกโรคจิตตามติด
มาร์กาเร็ต
- มาร์กาเร็ต ระวัง - ฉันต้องเข้าไปในนั้น
ต้องมีประตูหรือช่องลับ หมอนั่นถึงเข้าไปได้
รออยู่นี่นะ
เฮ้ย นี่ตำรวจ ทิ้งอาวุธซะ
ไม่นะ ไม่ๆ เอาหน่อยสิ
เยี่ยม สุดยอด แจ๋วเลย
- ขอบคุณ - ไงล่ะ เป็นไง
นี่จ่าทิม แบรดฟอร์ดพูด วันนี้วันที่ 31 ตุลาคม
เรากำลังปฏิบัติการ "ล่อซื้อ" โดยใช้สายหมายเลข 081316
คืนนี้เป้าหมายคือยาเสพติด ชื่อบอมบ์เอ็กซ์
หลังจากล่อซื้อ เราจะสะกดรอย ตามผู้ต้องสงสัยไปหาต้นตอ
- ทางนั้นยังได้ยินเสียงอยู่ไหม - แน่นอน พีท ยังได้ยินอยู่
เอาล่ะ จะเข้าไปแล้วนะ
ว่าไง เบอร์เกอร์พวกนั้นย่างไฟมาไหม
- ฉันรู้จักนายเหรอ - รู้ เราแชตคุยกันสองสามหน
- "อีโมจิมะเขือม่วง 70" เหรอ - ใช่
"อีโมจิมะเขือม่วง 69" ดันมีคนใช้ไปแล้ว
โอเค ขอดูหน่อย เอาเงินใส่รถ
ฉันจะบอกให้ว่าของอยู่ไหน หกแพ็กใช่ไหม
ตอนแรกคุยกันจะมาไม่กี่คน ตอนนี้มากันเพียบเลยว่ะ
มากันแบบ "เบิ้มๆ" เข้าใจใช่ไหม
นายอยากได้แบบเบิ้มๆ จัดเต็ม
- ฉันมีติดตัวไม่เยอะขนาดนั้น - มีอยู่เท่าไร
เหลืออยู่แปดสิบ ก็เป็นสี่พัน เงินน่ะมีหรือเปล่า
หาที่เหลือได้เร็วแค่ไหน
- เมื่อกี้สุดยอดเลย - นายทำได้ดีมาก
ใช่
- ยาล่ะ - ใช่
- ถ้าได้ลองก็น่าจะมัน - เออ
มันสุดๆ จนกลายเป็นซอมบี้สมองเหลว
- นั่นสินะ - ยอมรับเลย ทำได้ไม่เลว
แอร์ทรีเห็นมันบนถนนสายสิบ มุ่งตะวันออก ขับเข้าเมือง
- เราต้องไปแล้ว - ได้
ฟังนะ พีท ทำได้ดีมาก ฉันภูมิใจในตัวนายจริงๆ
ขอบคุณ ขอเงินให้ฉันได้หรือยัง
ชมจากใจนะ งานนี้ไม่กล้าจริงทำไม่ได้
รู้แล้ว ฉันก็ถามจากใจ ขอเงินให้ฉันได้หรือยัง
โอเค จนท.แจนจะไปส่งนายที่สถานี
พวกเขาจะค้นตัว กันนายงุบงิบยา แล้วถึงจะจ่ายเงินให้
แจ๋ว ปกติฉันคงขอไปด้วย แต่แค่เมื่อกี้ก็เหงื่อแตกพลั่กแล้ว
โอเค ไปได้แล้ว
แจ้งศูนย์ 7-อดัม-100
ผู้ต้องสงสัยเพิ่งจอดรถ หน้าโรงละครลอสแอนเจลิส
- นครบาลจะมาเมื่อไหร่ - นครบาลจะไปในอีก 15 นาที
บ้าบอชะมัด
เรากำลังปฏิบัติการ แต่ไม่มีกำลังเสริม
ก็นี่วันฮาโลวีน เราจะเอายังไงกันดี
จะตามเขาไปหรือรอกำลังเสริม
ตามเข้าไป ตึกนั่นมีประตูอื่น
จะปล่อยให้หมอนั่นได้เติมของ แล้วยาหลุดออกไปไม่ได้
คำตอบถูกต้อง
พร้อมไหม
นี่ตำรวจ หยุดอยู่กับที่ ยกมือขึ้น เดี๋ยวนี้
หันหลังไป หันไป ประสานนิ้วไว้ที่ท้ายทอย
นั่งลง
- ไม่เป็นไรนะ - ไว้ค่อยถามทีหลัง
แจ้งศูนย์ ส่งรถช่วยเหลือมาที จับกุมผู้ต้องสงสัยได้สามราย
ให้ตายสิ เมื่อคืน เราดื่มกันไปเยอะแค่ไหน
- ผมจำไม่ได้ - แปลว่าเยอะเกิน
- พ่อขา - อย่าเพิ่งเข้ามา พ่อแต่งตัวอยู่
มื้อเช้าหนูกินแพนเค้กได้ไหม ราดน้ำเชื่อมด้วย
- แล้วก็กินขนมต่อด้วย - แล้วแต่เลยลูก
- ฉันไม่อยากให้ลูกสับสน - ใช่
หรือให้ความหวังลูก ว่าเราจะกลับมาคบกัน
ไม่ แล้วเราจะเอายังไง
คุณไปทำแพนเค้กให้ลูก
ฉันจะทำอย่างที่คนโตๆ แล้ว เขาทำกัน แล้วซ่อนในตู้เสื้อผ้า
ได้หลับบ้างหรือเปล่า
ดูจากที่เราเข้านอน เมื่อชั่วโมงก่อน ก็ไม่
ฟังนะ เมื่อคืนมันเหมือนฝันร้าย
ถ้าตอนนี้เธอรู้สึก ไม่ปลอดภัยจะอยู่ที่นี่
เราไปหาโรงแรมนอนก็ได้
ฉันนอนในที่น่าขนลุกมาเยอะ
แต่เพิ่งจะเคยมีฮีโร่สุดเจ๋ง คอยปกป้อง
ที่นี่แหละปลอดภัยที่สุดแล้ว
- ไง - ไง
แค่อยากบอกว่า ถ้าได้ยินเสียงอะไร
นั่นเสียงหน่วยเทคนิค ตรวจสอบที่เกิดเหตุ ไม่ใช่ผี
- ใช่ เพราะผีไม่มีจริง - เห็นต่างแต่ไม่ว่ากัน
แล้วตัดสินใจหรือยัง ว่าจะเอายังไงเรื่องไข่
ว่าจะลองนัดไปคุยดูก่อน
- แล้วค่อยว่ากัน - ฟังดูเป็นแผนที่ดี
และเรื่องเด็กเล็กร้องไห้ไม่หยุด
นอนติดต่อกันไม่เคยเกินสามชั่วโมง
บอกใครก็ไม่ได้ ว่าแค่ยิ้มอยู่หรือท้องอืด
เปลี่ยนผ้าอ้อมให้ทีไร ก็โดนฉี่ใส่ทุกที
อย่าให้เรื่องพวกนั้นทำคุณ ขยาดความสุขของคนเป็นแม่
พอได้ยินแบบนี้ก็แทบรอไม่ไหวแล้ว
ฉันด้วย ล้อเล่นน่า
ฉันไม่อยากมีลูก ไปอีกอย่างน้อยหนึ่งปี
ล้อเล่นอีกแล้ว เชื่อคนง่ายไปหรือเปล่า
แต่พูดจริงๆ นะ แจ็กคือสิ่งที่ดีที่สุดในชีวิตฉัน
หวังว่าคุณจะเหมือนกันเมื่อคุณพร้อม
ขอบคุณค่ะ
เข้าใจนะว่าแค่ล้อเล่น แต่เรามาคุยกันหน่อยดีกว่า
เรื่องการคุมกำเนิด และเพศศึกษาทั่วไป
ฉันยอมถูกผีสิงดีกว่า
- ถอนคำพูดซะ - แค่ล้อเล่นเอง
- ถอนคำพูดซะ - ก็ได้ ฉันถอนคำพูด
ขอบคุณพระเจ้า
ผมให้ลูกกินแพนเค้ก ช็อกโกแลตแท่ง น้ำอัดลม
ผมเป็นพ่อไม่ได้เรื่อง แต่ลูกจะไม่เข้ามาในนี้
ขอบคุณที่ให้ยืมเสื้อนะ ไว้จะเอามาคืนให้วันหลัง
แน่นอน
ผมซื้อแหวนมาแล้ว
- อะไรนะ - แหวนหมั้น
โดโนแวน เมื่อคืนนี้ก็สนุกดี แต่ว่าเราอย่า…
ให้เพเนโลปี
- ผมตั้งใจจะขอแต่งงาน - งั้นก็ยังควรขออยู่ดี
เพเนโลปีเป็นคนดี ไม่ต้องสนใจคุณนายโดลินสกี
และเธอก็ดีกับไลลามาก
- แล้วเมื่อคืนล่ะ - เราแค่เผลอทำอะไรที่คุ้นเคย
ตอนนี้ก็ถึงเวลาต้องแยกย้ายกันไป
ฟังนะ เราทำพลาด แต่มันจะไม่เกิดขึ้นอีก
มันเป็นอดีตไปแล้ว อย่าให้อดีตมาทำลายอนาคตเราเลย
- โอเคนะ - ได้ โอเค
แล้วคุณ…
- คุณจะปีนออกหน้าต่างเหรอ - ใช่
- เก็บสัมภาระเรียบร้อย - แปรงสีฟันนายยังไม่มีมาเอง
- ขโมยเสื้อผ้าฉันหรือไง - เปล่า
เออพี่ ขอบคุณนะ ที่ช่วยให้ฉันได้เป็นสายตำรวจ
งานโคตรเจ๋ง ไม่ยักรู้ว่า แค่ซื้อยาจะทำเงินได้ด้วย
เจ๋งจริง แต่อย่าไปกรอกลง ช่องทักษะประวัติสมัครงานล่ะ
นี่ ไม่ได้จะดราม่านะ แต่ขอบคุณที่เชื่อในตัวฉัน
ฉันเริ่มเชื่อในตัวเอง ขึ้นมานิดนึงแล้ว
ฉันตัดสินใจแล้วว่า จะทำตัวให้สมกับเป็นผู้ใหญ่
กลับเทมพี ไปปรับความเข้าใจกับแชสทิตี้
ฉันจะเป็นพ่อสุดเจ๋ง อย่างที่พ่อเราไม่มีวันเป็นได้
พีท นายเป็นได้อยู่แล้ว
- ฉันเห็นนะ - ไปเปิดให้
ขอบคุณ อยู่นี่เอง พีท ฟังฉันนะ…
นี่ ขอฉันพูดก่อนเถอะนะ
ฉันเตรียมบทพูดไว้แล้ว ถึงจะไม่ได้ดีอะไรมากมาย
เพราะงั้นอย่าโกรธนะ ฉันเองก็เต็มที่แล้วจริงๆ
แต่เธอก็รู้ เธอรู้จักฉันดี
- พีท… - ไม่
- ได้โปรด… - ให้ฉันพูดให้จบก่อน โอเค
แชสทิตี้ เอเวอลิน สนีด ฉันอยากเป็นพ่อของลูกเธอ
จริงๆ นะ
ฉันอยากเป็นพ่อที่ดีที่สุด ที่จะเป็นได้เพื่อลูกของเรา
- เพราะงั้นเธอช่วย… - หยุดพูดได้แล้ว ฉันไม่ได้ท้อง
- เดี๋ยว อะไรนะ จริงเหรอ - จริงสิ
แจ๋ว ให้ตายสิ ข่าวดีสุดๆ เลย
ไม่สิ ที่จริงฉันต้องเศร้าหน่อยๆ
ไม่หรอก ไม่เลยสักนิด รู้สึกดีสุดๆ ฉลองกันเหอะ
- อยากไปเวกัสหรืออะไรไหม - อยาก
ขอโทษนะ
พีท นายเพิ่งบอกว่า จะทำตัวให้สมกับเป็นผู้ใหญ่
ใช่ๆ เมื่อกี้คือพีทคนใหม่ ส่วนนี่คือพีทคนเก่า
พีทคนเก่ากลับมาแล้ว เพราะพีทคนใหม่ไม่จำเป็นแล้ว
ซึ่งพีทคนเก่าอยากไปเวกัส ไปบาร์จ้ำบ๊ะแล้วโปรยเงินให้ทั่ว
- คิดว่าไง ไปกันไหม - ไปสิ
- เจ๋ง - ไปนะ จอห์น
- โชคดีนะ แชสทิตี้ - ขอบคุณ
แล้วเจอกัน เนิร์ด ขอบใจที่ดูแล แล้วเจอกัน
- ไม่ต้องรีบเจอก็ได้ - ไม่ล่ะ ฉันกลับมาแน่
- โทรมาก่อนล่ะ - ไม่
คำบรรยายโดย: ฐิติคมน์ ญาณสมบัติ